好的,答案是
我們把分數更新為
比之前多3,然後顯示.
另外一種說法
就是分數增加3.
第一步應該是D,
顯示分數是第二步.
選擇A.
好的,這些都是正確選擇.
要搞清楚的是
增加分數,
也就是取原始分數值
然後增加3.
一起來仔細看看
為什麼能夠準確運行.
分數從0開始.
點加3按鍵.
根據第一步,
首先增加3分.
現在是0,
加3,成為3.
目前為止還行.
在下一步,
在手機螢幕上顯示.
畫個小手機.
這個是我的手機,
顯示分數,也就是3.
看起來還不錯.
點擊,
顯示現在的分數,
然後添加3.
成為6.
然後在手機上顯示.
能看到當我點擊時,
模式會自我複製,
更新,然後顯示.
看起來還不錯.
其中一個
你可能會瞭解錯誤的是
變換著兩個的順序.
看看是怎樣的.
這兒是步驟調換.
點加3按鍵,
我下單做的第一件事
就是顯示分數.
訪問scoreTeamA,
顯示為0,
也就是清除原來顯示的分數
在螢幕上顯示0.
然後增加3分.
嗯.顯示還是0,
但實際分數是3.
再點,
記住現在小組時6分.
顯示為3.
然後增加3分.
嗯.也就是在這個情況下
我的分數永遠都是提前顯示3分,
而不是按照實際在螢幕上顯示,
這樣不太好.
一起來看看這個情景.
點加3分按鍵.
第一步是設定scoreTeamA為3.
然後第二步是顯示分數.
看起來還不錯.
點加3分,
顯示3.
再點,
第一步是設scoreTeamA為3,
有點傻帽,
不過這就是你告訴它怎麼做.
然後顯示scoreTeamA.
你應該能看到,
我持續點加3分,
它就停留在3,
因為它保留設置為3並且顯示為3.
這個實際上就是
我們處理過的app.
相比簡單地顯示3,
我們使用的是一個變數
值永遠都是3.
好的,一起來看看另外一個例子.
你可能覺得這個選項非常吸引人.
畢竟,是顯示以及增加3.
看起來是對的.
現在我不打算
在第二步添加任何東西.
我要看看如果這只是唯一一步
會發生什麼.
點加3分.
顯示scoreTeamA +3.
看看A組分數,也就是0,
在上面加3.
顯示3.
看起來不錯.
再點,
顯示A組分數,
還有0,
然後加3,變成3.
這個的問題和上一個一樣,
永遠顯示3.
這是由於scoreTeamA +3,
顯示
實際上沒有改變
scoreTeamA裡的值.
它只是使用該值
做的一些計算.
這兒有個方法讓其可行.
好. 一起看看這個.
點加3分按鍵,
到第一步,
也就是顯示scoreTeamA +3.
ScoreTeamA原先為0,
0加3等於3.
給A組加3分.
好. 再點,
A組分數,3,
加3,顯示6.
給A組加3分.
看起來很不錯,
這個才是技術層面上
正確的答案.
它會執行你要求執行的行為,
但是基於一些原因
有點低效率和奇怪.
首先,同樣的計算進行了兩次.
加scoreTeamA +3
當添加scoreTeamA +3時,
後退處理原先的步驟.
這個順序有點難理解,
而且還有點複雜,
因為你添加多一步.
增加3分然後顯示,
是個更為直觀的方式,
而且我打算細講它.